Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Waiter, mayroon ka bang mga rekomendasyon?
Ang espesyal ng chef para ngayon ay yellow curry beef brisket.
Kayong dalawa ba...
magkakilala?
Ginagawa namin.
Siya ang ex ko.
Magaling ang taste ng lalaking kasama ko sa mga lalaki.
Dating kasintahan.
Padalhan mo kami ng lima sa pinakamasarap mong putahe.
Pumili ka.
Kung walang sinuman ang may mga paghihigpit sa pagkain,
Magsisimula na ako.
Huwag kang magtanong.
Wala akong masabi.
Malapit na akong mag-30.
Paano ako walang ex?
May isa akong tanong.
Kumusta na siya sa kama?
Sabi nila, mas gwapo raw ang lalaki,
mas maangas ang kakayahan.
Jiang Hui Hui...
Ano ang natutunan mo sa loob ng maraming taon sa ibang bansa?
- Wala kang pakialam.
- Kung hindi ako, sino?
Mag-away muna kayong dalawa.
Lalabas ako para manigarilyo.
Gusto mo ba ng isa?
Dati gusto mo ang mga ito.
Aba?
Hindi ko bagay.
Masyadong matamis.
Parang...
Pula.
Pulang pula?
Naghihintay sa akin?
Ano ang ibig mong sabihin?
Anim na minuto ka nang nandito.
Hindi naman ganoon katagal ang pag-ihi o pagsigarilyo .
Kung nandito ka pa rin,
ibig sabihin niyan hinihintay mo ako.
Hindi ba't nasa sales ka sa Kangda Pharma?
Ano ito?
Pagpapalit ng kasuotan?
Nagbebenta pa rin ako,
at minsan tumutulong din ako rito.
Nagsasalita ako ng Thai.
Mas maganda ang sweldo nila sa akin.
Maaari kang magdala ng mga plato buong gabi
at hindi pa rin kayang bilhin ang paketeng ito ng Rouge.
Pangulong Fan, nagpapakatanga...
Ano ang anggulo?
Umalis na rin ako sa loob,
pero pagkatapos kong lumabas,
Hindi ko nakontrol ang sarili ko.
Kapag naiinis ako, gusto ko ng sigarilyo.
Kapag namimiss kita, gusto ko rin ng isa.
Sinubukan ko na ang ibang brands,
hindi pa rin ako nasasanay.
Mahal ang brand na ito,
kaya mas kaunti ang paninigarilyo ko.
Kapag namimiss lang kita nang sobra
Magsisindi ba ako ng isa?
May mga bagay na hindi angkop sabihin sa ngayon.
Lunukin mo na lang sila, President Fan.
Sa pagkakaalam ko,
Hindi ka naman pumasok "sa loob," 'di ba?
Anim na buwan.
Isa akong nakikipagtulungang saksi.
Isang nakikipagtulungang saksi sa mga maliliit na pagkakasala.
Hindi isiniwalat sa publiko ang mga paratang.
Isang nakikipagtulungang saksi.
Noong panahon ng tsunami,
Pwede sana nila akong kunin kasama ang nanay ko.
Pero isinara nila ang pinto ng kotse.
Hindi sila maghihintay kahit isang segundo.
Gusto kong maghiganti sa loob ng maraming taon.
Matagal na pinagplanuhan 'to.
Para mangalap ng ebidensya,
Ang dami kong nagawang maruruming bagay kasama sila.
Kalaunan, nakipagtulungan ako sa mga tagausig ng Thailand
at nagbigay sa kanila ng direktang impormasyon.
Kaya, nang mapunta ito sa korte,
Ginawa nila akong isang nakikipagtulungang saksi.
Mas magaan ang sentensya na natanggap ko.
Ang perang inilaan mo para sa Tian Tian sa pondo ng medisina ,
ang mga dibidendo mula sa Pinfeng sa ilalim ng iyong pangalan...
Hindi mo kailangan na magsabay-sabay ka sa mga trabaho diyan.
Kaya, anong trick ang ginagawa mo ngayon?
Hindi ko hahawakan ang perang medikal ni Tian Tian,
kahit wala akong pera.
Totoo
Wala akong magawa at mamuhay pa rin nang maginhawa.
Pero ano nga ba ang saysay ng mga araw na ganoon?
Gusto kong kumawala sa kapital ng pamilya
at kumita ng malinis na perang panggastos.
Gusto kong makahanap ng isang bagay na sulit pagtrabahuhan.
Kung hindi, hindi talaga ako tatagal.
Wala akong pinaasa kahit kanino.
Pinaghirapan ko ang trabahong ito.
Tingnan mo.
Ako ito sa
paggawad ng parangal para sa Outstanding Employee ng kumpanya.
[Natatanging Empleyado Ngayong Season]
Sa loob ng anim na buwan,
Mula sa pagiging field representative, umangat ako bilang regional distributor.
Kalokohan, 'di ba?
Mas mahirap pala ang magsimula sa wala
kaysa sa inaakala ko.
Shu Lang.
Hindi mo alam.
Isang maliit na pamagat,
isang bonus na katumbas ng ilang karton ng sigarilyo,
mga bagay na dati kong kinasusuklaman...
Nanginginig ako sa tuwa.
Sa labas ng entablado, umuwi na ang lahat dala ang balita.
Wala pa akong natanggap na magandang balita,
at nang sa wakas ay nagawa ko na...
Hindi ko alam kung kanino ko sasabihin.
Tinitigan ko ang numero mo nang mahigit sampung minuto.
Pero hindi pa rin ako nagdial.
Nangako akong hindi ko guluhin ang buhay mo,
kaya kailangan ko itong panatilihin.
Kung gayon, ipagpatuloy mo lang ang eksaktong paggawa niyan.
- Ano ang pinakamasarap na ulam dito?
- Napakasarap ng lugar na ito.
- Busog na busog na ako kaya hindi na ako makalakad.
- Kumusta ang pag-uwi mo?
- Sinusundo ako ng asawa ko.
- Paano mo inaasahan na kakainin ko ito?
Nasa labas ang kotse ko. Ihahatid kita pabalik.
Oh, huwag mong kalimutang ipa-validate ang parking mo.
Hoy, pare.
Kinakausap kita.
Tumingin ka rito.
Saan ka nakatingin?
Nandito lang ang buhok.
Ano pa ang kailangan kumpirmahin?
Ano, sa tingin mo ikukulong ko ang isang waiter?
Siyempre hindi.
Pasensya na, maghahain kami agad ng bago.
Mas katulad lang iyon.
Dapat ganito ang ugali mo.
Ito, ang tip mo.
Hindi mo ito kinukuha?
Masyadong mataas at makapangyarihan para maging isang waiter?
Ikaw Zi, tara na.
Darating.
[Episode 14]
Shu Lang.
Anong ginagawa mo rito?
Pinapanood mo ba ako?
Hindi ako.
Hindi ka?
Nakita ko yung maitim na bilog
sa ilalim ng mga mata mo sa restaurant.
Ganyan ang itsura mo noong hindi ka maayos.
Nag-alala ako,
kaya naghintay ako dito.
Gaano katagal mo planong manatili rito?
Kadalasan, hanggang sa mamatay ang mga ilaw mo.
Karaniwan?
Gabi na, saan ka pupunta?
Ayos lang ako.
Pumunta.
Sigurado ka bang hindi ka masama ang pakiramdam?
Huwag mo akong pakialaman.
Ano ang nangyayari?
Tiyan mo ba 'yan?
Masakit ba?
Dadalhin kita sa ospital.
Fan Xiao, ibaba mo ako.
Hindi ako pupunta sa ospital.
Bibili lang ako ng gamot. Magiging maayos din ako pagkatapos.
Fan Xiao, nasa bahay si Tian Tian. Nag-aalala ako.
Lagi naman itong gumagaling pagkatapos kong uminom ng tabletas.
Palagi?
Madalas ba itong mangyari?
Akala ko maayos ka lang.
Bibili lang ako ng gamot.
Iuuwi na kita ngayon,
tapos pumunta sa botika.
Malapit na kaya?
Salamat.
Igagawa kita ng congee,
at umalis kapag tapos na.
Huwag kang mag-abala.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto ko lang magluto ng luto para sa'yo.
Aalis na ako pagkatapos nito.
Handa na.
Pupunta ako sa kusina.
Nasaan ang kusina mo?
Pumasok ako sa kwarto,
may maliit na pinto sa loob.
Ikaw Shu Lang...
Inimbitahan mo na naman ang lobo.
Shu Lang, kaarawan mo ngayon.
Maligayang kaarawan.
Pero masama ang tiyan mo,
kaya walang cake para sa iyo.
Magpaputok ng kandila.
Gumawa ng isang kahilingan.
Hindi gumagawa ng isa?
Hindi ko alam ang totoong kaarawan ko.
At kahit kailan hindi ako nagse-celebrate.
Alam ko.
Hindi ba't pinili na natin ang petsang ito dati?
Mabibilang pa rin ba iyon?
Tapos na ba ang luto?
Kung oo, lumabas ka na.
Pagkatapos ay gagawa ako ng kahilingan para sa iyo.
Binabati ang Direktor na Ikaw at si Tian Tian
pangmatagalang kalusugan at kaligayahan.
Mainit pa ang luto.
Aalis na ako.
Magpahinga ka.
Kung kailangan mo ako...
Isang tawag lang at nandito na ako.
Xiao Tian, ​​padalhan mo ako ng mga file mamayang gabi sa pamamagitan ng email.
May video meeting ako
kay Pangulong Huang bukas.
Huwag kang mag-alala, ina-
update natin ang mga sukat.
Alas-siyete y medya na ngayon.
Ilalabas namin ito bago mag-alas-10.
- Sige.
- Hindi kita papagabihin.
Salamat.
Direktor You, narinig mo ba
na bumagsak at nasunog si Fan Xiao?
Napaka-mapang-asar niya, natapakan niya lahat,
nakagawa ng napakaraming kaaway.
Ngayong tapos na siya, hindi na pwede sa Thailand.
Itinago ang buntot at tumakbo.
Narinig ko mula sa ikatlong batang panginoon na si Bai
na pumunta si Fan Xiao sa Hua.
Susundan niya si Fan Xiao.
Bai Peng Yu?
Ano ang problema niya kay Fan Xiao?
Paghihiganti!
Sabik na sabik na siyang makaganti.
Wala silang ideya kung anong sama ng loob ang meron sila.
Direktor, gusto mo bang manood ng palabas?
Hindi ba't nagsinungaling sa iyo si Fan Xiao noon
at pinilit kang gumawa ng mga bagay-bagay?
Ikaw?
Oo?
Hindi ka pa rin ba lubusang gumagaling?
Wala kang pasok nitong mga nakaraang araw.
Tatlong beses mong pinabulaanan ang mga teknikal na kalkulasyon ngayon .
Pasensya na.
Hindi talaga maganda ang pakiramdam ko.
Aalis muna ako ngayon.
Zhou, Xiao Tian.
Salamat sa pag-cover.
Ikaw, dapat kang pumunta sa ospital.
Huwag mong pag-igihan.
Oo, Xiao You.
Magpa-check up ka nang maayos.
- Meron tayo nito dito.
- Oo.
Ayos lang.
Ang mahimbing na tulog ang makakaayos nito.
Sige.
Malapit nang mag-alas-otso. Nahuhuli ba ang mga bus ngayon?
Bakit wala pa ni isa rito?
Pagkalipas ng alas-siyete, ang hintong ito ay tumatakbo lamang
kada labinlimang minuto.
Malamang isa lang ang napalampas natin.
- Maghintay tayo.
- Malapit na, malapit na.
Direktor Ikaw!
Nalaman ko! 8:30 mamayang gabi sa Lido Club!
Inimbitahan ni Young Master Bai si Fan Xiao.
Hoy, bata.
Nagsisimula na?
Ah.
Tingnan mo, ang astig ng motorsiklong 'yan.
Ang lamig ng paa ko. Ang galing magpasikat.
At malakas.
Hinto ng bus sa Hongyesi.
Para sa mga pasaherong kailangang bumaba,
mangyaring bumaba sa likurang pinto.
Mag-ingat po kayo sa pagbukas ng pinto.
Mag-ingat po kayo sa pagbaba ng sasakyan.
May bababa ba?
Walang tao? Aalis na ako.
Ginoo! Ginoo! Pasensya na, aalis na ako!
Dapat sinabi ko na kanina pa.
Xue Bao.
Sir, puwede po bang bilisan ninyo?
Sigurado.
8:47 na pala.
- Kumusta.
Saang kwarto ang suite ni Young Master Bai?
Maaari ko bang malaman ang pangalan mo, ginoo?
Pamaypay.
Sige. Sandali lang.
Sige.
Dito, Ginoong Fan.
Ito ang huling pribadong silid sa loob.
Naghihintay na sa iyo ang Ikatlong Batang Panginoon.
Tara, mainit nating salubungin si Fan...
Gaya ng inaasahan, wala siya rito.
Bakit ikaw? Nasaan si Fan Xiao?
Ikatlong Batang Panginoon, nandito ako kasama ang isang kaibigan.
Nabalitaan kong nandito ka,
kaya ako pumunta para bumati.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ang galing mo pa rin gaya ng dati.
Ikatlong Batang Panginoon, tinatawag ako ng kaibigan ko.
Hindi ako makikialam.
Magsaya kayo.
Ikaw, aalis nang walang kahit isang inumin?
Impyerno talaga.
Bumalik ako sa Hua,
nagdaos ng malaking salu-salo para imbitahan si Fan Xiao,
at ganito niya ako nirerespeto?
Inimbitahan mo si Fan Xiao ngayon?
Ikatlong Batang Guro,
Alam mo rin na may karne kami ng baka.
Kung darating siya, aalis na rin ako.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Putang ina.
Walang espesyal.
Ikaw...
Ako ang pinakaalam tungkol sa sama ng loob mo kay Fan Xiao.
Tingnan mo, wala pa rin siya rito.
Bakit hindi mo siya tawagan at bilisan?
Pagdating niya,
Magpe-peacemaker ako para sa inyong dalawa.
Ikatlong Batang Guro.
Pasensya na, lumalala na ang gastritis ko.
Hindi ako makainom.
At hindi ko pwedeng utusan si Fan Xiao.
Matagal na kaming hindi nag-usap.
Ganoon ba?
Kung gusto niyang magtago na parang pagong,
Pwede kang manatili, pareho lang ang pagkakaiba.
Ikaw, bakit mo hinahawakan ang pinto?
Tara, umupo ka sa tabi ko.
Mag-usap tayo nang maayos.
Ikatlong Batang Panginoon, ireregalo ko sa iyo sa ibang araw.
May hinihintay talaga ako.
Sa tingin mo ganito ang klase ng lugar
saan ka pumupunta kung gusto mo
at umaalis kung gusto mo?
Walang panahon na katulad ng kasalukuyan.
Ngayong gabi na.
Ikaw ang nagplano ng buong eksenang ito
at inimbitahan si Fan Xiao.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ikatlong Batang Guro.
Tigilan na natin ang paikot-ikot na pag-uusap.
Alam nating dalawa kung ano ang gusto mo.
Nadapa siya sa mahirap na panahon.
Gusto mo siyang tapakan.
Pagkatapos ng ginawa niya sa akin,
hindi ba dapat ako ang tumapak sa kanya?
Pare-pareho lang naman ang mga paraan ng pagtrato sa isang tao.
Maraming beses na akong nakapunta sa Lido,
pero hindi pa ako nakapunta sa kwartong ito.
Hindi ito para sa mga ordinaryong bisita.
Kailangan mo ng isponsor.
Sa isang pribadong lugar na ito,
kung puro droga at alak lang naman,
magiging masyadong bastos 'yan.
Kaya, gagamit ka ng mga mamahaling bagay
o haluin mo?
Susmaryosep.
Naiintindihan ko na ngayon.
Hindi ka pumunta para batiin ako.
Nabalitaan mo na
at naparito upang iligtas ang iyong sinta.
Kaya, ginamit mo ang pangalan ni Fan Xiao para makapasok
para mabayaran ang utang niya?
Ayaw magbayad, hindi.
Pero yung ginawa mo sa akin dati...
Hindi ba't nararapat itong bugbugin?
Kung ipipilit mo ang paghihiganti,
Kukunin ko ito para kay Fan Xiao.
Tinatrato ka niya na parang dumi,
at gusto mo pa ring tanggapin ang suntok para sa kanya?
Natutuwa ka ba kapag ginagamit ka?
Adik sa pagiging naka-pin down?
Hindi ako nakikisalamuha sa mga lalaki
o kung hindi, kailangan ko ring makahanap
ng kasingmura mo.
Ang iyong kawalan, Ikatlong Batang Panginoon.
Pero ngayong gabi, nandito ako sa ilalim ng bubong mo.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Kung hindi mo ako papatayin ngayon,
Aalagaan kita habang buhay,
hanggang sa makakolekta ako ng sampung beses, isang daang beses.
Siyempre.
Hindi ka lang basta-basta babantayan ko.
Nandyan si Fan Xiao.
Pagkatapos ay malalaman mo
kung ano talaga tayo para sa isa't isa.
At siyempre,
kasama na diyan ang lahat ng nandito ngayong gabi.
Ikaw, pinagbabantaan mo ba ako?
Akala mo ba hindi ako maglalakas-loob na hawakan ka?
Maglakas-loob ka, walang duda.
Ayaw mo lang madumihan ang mga kamay mo.
May appointment talaga ako
sa isang tao ngayon.
Minamadali ako ng kaibigan ko.
Kailangan ko na talagang umalis.
Ikaw, pumunta ka para bumati,
pero kung hahayaan kitang maglakad nang napakadali,
Magmumukha akong bastos niyan, 'di ba?
Noong nakaraan, pinabugbog mo ako kay Fan Xiao
nang sampung minuto.
Ngayon, hayaan mong iunat ko ang aking mga binti,
at bibigyan ka ng sampung minuto pabalik.
Kumusta naman?
Ikaw lang mag-isa?
O kayong lahat?
Lahat naman siguro gagawing bully, 'di ba?
Ako lang.
At siya.
Ayos.
Teka, teka! Teka!
Ikaw...
Sabi mo kaya kitang saktan nang sampung minuto!
Sinisira mo ang pangako mo!
Noong huling beses na sinaktan kita,
Wala akong sinabing hindi ka pwedeng lumaban.
Shu Lang.
Shu Lang, anong problema?
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Bakit hindi mo sinagot ang telepono?
Tinawagan mo ako?
Hindi ba't sabi mo "Isang tawag lang at darating na ako"?
Bakit naka-off ang telepono mo?
Ako...
Patuloy akong tinatawagan ni Bai.
Nakakainis.
Kaya, pinatigil ko muna ito saglit.
Bakit mo ako tinawagan?
Wala.
Dial sa bulsa.
Hindi ka tatawag nang walang dahilan.
Hindi ito maaaring aksidente.
Ano ang nangyari?
Anong problema?
Shu Lang, masama ba ang pakiramdam mo?
Kakauwi ko lang galing sa laboratoryo.
Pagod na pagod na ako.
Gusto ko nang magpahinga nang maaga.
Okay, Fan Xiao?
Hindi.
Paulit-ulit na humihiling si Bai Peng Yu na magkita para mag-usap ngayon.
Nagsimulang umulan nang pumunta ako.
Akala ko wala kang dalang payong,
kaya nagdala ako ng isa sa instituto.
Sabi nila masama ang pakiramdam mo
at maaga ka raw umuwi.
Pero nanatiling madilim ang iyong tahanan.
Shu Lang, ano ba talaga ang nangyari?
Fan Xiao.
Sinusubaybayan mo ako bawat segundo.
Paano niyan "hindi nagugulo ang buhay ko"?
Kung wala ako sa institute, nasa bahay ba ako?
Hindi ba ako pwedeng magkaroon ng sarili kong buhay?
Hindi ba ako pwedeng gumawa ng ibang bagay?
Parang magde-date?
Isang date?
Pero hinayaan ka niyang maglakad pauwi kahit may bagyo?
Napakagandang klase naman!
Direktor Ikaw, gusto mo ba 'yan?
Fan Xiao.
Mas may klase ang kahit sinong lalaki kaysa sa iyo.
Ayoko nang balikan ang nakaraan.
Bago pa maubos ang aking pasensya,
mawala lang.
Aalamin ko pa rin.
Kung date man iyon...
Hindi para sa iyo ang ganyang klase ng lalaki.
Direktor You, narinig kong hinawakan ka ni Bai.
Ayos ka lang ba?
Hindi ko sinasadyang hindi masagot ang tawag mo.
Nahuli ako ng mga kalokohan ni Zhang Chi ngayon lang.
Sabihin mo ulit 'yan! Sino ang sinaktan niya?
Malala ba ang mga pinsala?
Fan Xiao.
Tinanong ka ni Bai Peng Yu ngayon.
para guluhin ka.
Gusto kong makita
kung paano naloloko ang isang demonyong tulad mo.
Magiging magandang palabas iyon.
Ang pag-iisip nito ay nagpapasaya sa akin.
Alam ko...
tinawanan mo ako.
Maligo ka ng mainit.
Huwag kang sipunin.
Aalis na ako.
Magpahinga ka.
Fan Xiao.
Wala siyang nakuha sa akin.
Huwag mo siyang habulin.
Paano ko hindi gagawin iyon?
Akala ko gusto nila ng palabas,
pero hindi ko naisip
Maglalakas-loob na hawakan ka ng payaso na iyon.
Simula nang hawakan ka niya,
babayaran niya ang halaga.
Fan Xiao, hindi ako Bodhisattva.
Mahigit isang beses ko nang gustong maghiganti,
Gusto kitang durugin sa ilalim ng sakong,
gusto kang makitang magdusa.
Ngunit sa kasamaang palad,
Hindi maaaring si Bai Peng Yu iyon.
Hindi siya karapat-dapat.
Ginupit din siya gamit ang telang ginamit mo.
Fan Xiao.
Noong tinawag niya akong mura,
Naniwala ako nang bahagya.
Masyado na akong mababa.
Naging biro ako sa iba.
Kaya, nakikiusap ako sa iyo,
hayaan mo na.
Huwag ka nang gumawa pa ng gulo.
Walang sinuman ang karapat-dapat.
Ikaw lang ang makakapaghiganti sa akin.
Kung ang pananakit sa akin ay makakatulong sa iyong huminga,
Tatanggapin ko ito nang may kagalakan.
Hindi ka biro ng kahit sino.
Hindi ka.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo,
maliban dito.
Walang humahawak sa iyo.
Kung gagawin nila,
nagbabayad sila.
Hindi ako lalampas sa inaasahan,
Hindi ko lalabagin ang batas.
Huwag kang mag-alala.
Bakit naman ako mag-aalala?
Gusto kong tingnan ang mga sugat mo.
Tutulungan kitang gamutin sila, at pagkatapos ay aalis na ako.
Hindi ako magtatagal.
Nasaan si Tian Tian?
Sa kapitbahay.
Heto, uminom ka ng tsaang luya,
pawiin ang ginaw.
Nagpakawala ako ng mainit na tubig sa bathtub.
Magbabad ka.
Hanggang saan mo ako susundan?
Gusto kong tingnan ang mga sugat mo.
Ang init sa banyo.
Nakita mo na.
Maaari ka nang lumabas.
Bakit ang daming pasa?
Masakit ba?
Ayos lang.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hinayaan kitang masaktan nang sobra.
Isa talaga akong bastos.
Ako ang dahilan ng lahat ng mga pinsalang ito para sa iyo.
Pasensya na.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi ka sana masasaktan nang ganito kalala.
Pasensya na.
Kung iiwan kita,
titigil ka na ba sa pananakit?
Dapat na akong umalis.
Dapat akong lumayo sa'yo.
Pasensya na.
Shu Lang.
Gusto kong manatili ngayong gabi.
Minsan lang ulit.
Ayos lang ba 'yan?
Pasensya na.
Dapat akong lumayo sa'yo.
Dapat na akong umalis.
Ayos.
Tulog.
Aalis na ako.
Hindi na ako magpapakita ulit.
Ingatan mo ang sarili mo at si Tian Tian.
Huwag mong madaliin na bugbugin si Bai Peng Yu.
Kung gagawin mo, siguraduhin mong hindi na siya makakabangon muli.
Alam ko.
Hindi ako kikilos nang padalos-dalos.
At...
Anuman ang nangyari...
Aksidente iyon.
Hindi ko na babasahin pa.
Ikaw ang kabaitan sa aking mga mata.
Ikaw ang imortal sa puso ko.
Ikaw lang ang dahilan kung bakit ko minahal ang mundong ito.
Ikaw Ikaw?
Bakit ka tumatawag nang late?
Ms. Shi.
Hindi ba't sinabi mong ireregalo mo
sa akin ang isang boyfriend?
Gusto ko siyang makilala.
Ah?
Sa wakas, handa na bang bitawan ang nakaraan?
Natatakot lang ako na baka babalikan ko
at basahin ulit ang kabanatang iyon.